Repository: askai/i-mod
Catalog: luci/po/*/macvlan.po
Languages: zh_cn

source: Virtual WAN
zh_cn: 虚拟WAN接口

source: Create virtual WAN interfaces
zh_cn: 创建虚拟WAN接口

source: Here you can create some virtual WAN interfaces with MACVLAN driver.
zh_cn: 在这里，你可以使用Macvlan驱动创建虚拟WAN接口。

source: Here you can create some virtual WAN interfaces with MACVLAN driver.Set wan metric first!<br />Connected interface count:
zh_cn: 在这里，你可以使用Macvlan驱动创建虚拟WAN接口。请务必先设置WAN口的网关跃点（通常可以填写 40 ）。<br />已连接的WAN接口数量：

source: Enable
zh_cn: 启用

source: rediag
zh_cn: 重新并发拨号

source: Number of virtual WAN
zh_cn: 虚拟WAN接口数量

source: Number of PPP diag
zh_cn: PPPoE并发拨号数量

source: Use WAN to diag
zh_cn: 使用WAN口进行拨号

source: Uncheck this if you use a VLAN interface.
zh_cn: 如果你使用的是VLAN接口（WAN对应的接口是ethX.X）,请取消勾选这个选项。

source: Enable auto reconnect
zh_cn: 断线自动重连

source: Minimnum connected interface
zh_cn: 最低在线接口数

source: Rediag if the number of connected interfaces is less then this.
zh_cn: 如果在线接口数低于这个数值，将会自动重新拨号。
